Tool (vielleicht Pythonbasiert?) mit GUI um erntbare Energien grob abschätzen zu können. Exportierbar, um es auf der Webseite auch anbieten zu können? Was sollte man dort alles eingeben können:

Grobe Dimensionen des Harvesters
Temperaturgradient
Sonnenlicht/Raumlicht
Beschleunigungen für Vibration
Wind
Radiofrequency (RF)

 

Auf welche Energien zielen wir im Projekt ab? (Vibration, TEG, PV)

 

Auswertung der erntbaren Energien:

Vibration (elektromagnetisch / Piezo)
TEG ( Seebeck / Peltier )
Licht (PV)
Wind (Micro wind turbines)

 

 

Datenbank mit Kennwerten (Effizienz, …) der Energy Harvester anlegen. Wo bekommen wir die Infos her?
TEG vermutlich FHG-IIS
Vibration (Elektromagnetisch) von INS
PV FHG-IIS + CSEM
Rest?

 

 

Vielleicht als zukunftsausblick:

Energiespeicher mit betrachten
Energieverbrauch für Anwendungsfalel abschätzen: Energie für Messung, Wie oft muss ich Messen, wie oft muss ich die Ergebnisse funken, wieviel Energie für einmalige Datenübertragung
 